En la Argentina, Marcelo Tinelli, como
quien no quiere la cosa, acaba de dar
que hablar sobre su relación con eh
Millet Figueroa. porque ellos tienen un
streaming con eh Infobae y ahí deslizó
que tenían conversación con con este
leyó una conversación, un chat que tenía
con Miled Figueroa donde ella él la
llama mi amor y donde ella le dice, "Ya
yo voy yendo a la casa."
O sea, esto quiere decir que ellos
retomaron su relación, como dicen los
periodistas argentinos a los que le
consultamos, esta ya parece ser más una
relación comercial donde ambos se
benefician por el reality que está
próximo a estrenarse y además es y marca
una cuestión importante. Este este
amorío es como una relación tormentosa,
tóxica, que se prende y se apaga, que se
va, se termina, se vuelve a traer.
Acuérdense que él hace poco presentó a
una chica como su nueva saliente y ahora
resulta que las cosas volvieron a estar
normales con la Milechi.
Y capa no funcionamos, capa. Magali TV
firme tiene el agrado de presentar la
novela más diforzada de Chollywood
llamada Un amor marquetero, interpretada
por el tío billetón Marcelo Tinelli y la
actriz con menos protagónicos, Millet
Figueroa. Nos huele a business.
Y desde mi lugar yo considero que Pin lo
que está pasando es que se da cuenta que
el negocio detrás del reality. Milet es
la mala, pero al mismo tiempo es ese
amor problemático y al mismo tiempo
pasional. Entonces, le cierra el
personaje de Milet. Si le dice amor mío
es porque para mí todavía sigue pasando
algo.